Estimados:

Fue creado el ambiente en PHP 8.1 para la aplicación juegosmicaela en el entorno de testing.

El servidor donde debe subir el código es: srvdphp10i.
La URL de acceso es: https://dwww.santafe.gob.ar/juegosmicaela/.

El código se sincroniza ejecutando: ajustarproyecto juegosmicaela.

Ante cualquier duda o sugerencia puede escribirnos a aplicaciones@santafe.gob.ar.

Saludos
 
---
César Portela
cportela@santafe.gov.ar
Dpto Aplicaciones y Servicios de Internet
Dirección Provincial de Infraestructura Tecnológica
Secretaría de Tecnologías para la Gestión
Ministerio de Gestión Pública
