Buen Día, Solicito el 1er Despliegue del aplicativo "juegosmicaela"

El proyecto a desplegar se encuentra en: https://twww.santafe.gob.ar/juegosmicaela. Se debe desplegar en la infraestructura externa de la Provincia https://www.santafe.gob.ar/juegosmicaela. Datos del aplicativo desplegado en el servidor de testing externo.

servidor: srvtphp14e.santafe.gov.ar
nombre del aplicativo: juegosmicaela

Pasos para el despliegue:

1- Archivo de configuración:

El proyecto no requiere configuración.

2- Requerimiento de DB:

Ho hay requerimiento de DBA.

3- Las credenciales para el usuario de testing:

El proyecto no requiere de control de acceso, esta abierto a la ciudadanía.

link: https://twww.santafe.gob.ar/juegosmicaela



Se adjunta documental de despliegue: diagrama de despliegue, Formulario de Solicitud de entorno Productivo, pasos del despliegue

Saludos.
Gustavo.

